Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: All positions of your team will intend to defend all-out and get into the right half pitch as much as possible.
zh_cn: 全面压上，注重右路进攻。

source: All positions of your team will intend to defend and get into the left half pitch.
zh_cn: 全面回收，偏向左路防守。

source: All positions of your team will intend to defend all-out and get into the left half pitch as much as possible.
zh_cn: 全面压上，注重左路进攻。

source: Cross & outflanks-A
zh_cn: 边路传中-A

source: Cross & outflanks-B
zh_cn: 边路传中-B

source: Cross & outflanks-C
zh_cn: 边路传中-C

source: Cross & outflanks-D
zh_cn: 边路传中-D

source: Cross & outflanks-E
zh_cn: 边路传中-E

source: Shift & sides-C
zh_cn: 大范围转移-C

source: Shift & sides-B
zh_cn: 大范围转移-B

source: Shift & sides-A
zh_cn: 大范围转移-A

source: direct pass-E
zh_cn: 中路直传-E

source: direct pass-D
zh_cn: 中路直传-D

source: direct pass-C
zh_cn: 中路直传-C

source: Cross & byline-A
zh_cn: 拉边传中-A

source: Cross & byline-B
zh_cn: 拉边传中-B

source: Cross & byline-C
zh_cn: 拉边传中-C

source: Cross & byline-D
zh_cn: 拉边传中-D

source: Cross & deep-A
zh_cn: 下底传中-A

source: Cross & deep-B
zh_cn: 下底传中-B

source: Cross & deep-C
zh_cn: 下底传中-C

source: Cross & deep-D
zh_cn: 下底传中-D

source: Cross & byline-E
zh_cn: 拉边传中-E

source: Cross & byline-F
zh_cn: 拉边传中-F

source: Longball-B
zh_cn: 后场长传-B

source: direct pass-B
zh_cn: 中路直传-B

source: Byline-Middle-A
zh_cn: 边中结合-A

source: Byline-Middle-B
zh_cn: 边中结合-B

source: Byline-Middle-C
zh_cn: 边中结合-C

source: Byline-Middle-D
zh_cn: 边中结合-D

source: Deep-Cross-A
zh_cn: 中路分边-A

source: Deep-Cross-B
zh_cn: 中路分边-B

source: Deep-Cross-C
zh_cn: 中路分边-C

source: Deep-Cross-D
zh_cn: 中路分边-D

source: Cross & deep-E
zh_cn: 下底传中-E

source: Cross & deep-F
zh_cn: 下底传中-F

source: Cross & byline-G
zh_cn: 拉边传中-G

source: Cross & byline-H
zh_cn: 拉边传中-H

source: Cross & deep-G
zh_cn: 下底传中-G

source: Cross & byline-I
zh_cn: 拉边传中-I

source: direct pass-A
zh_cn: 中路直传-A

source: Longball-A
zh_cn: 后场长传-A

source: Cross & deep-H
zh_cn: 下底传中-H

source: Cross & byline-J
zh_cn: 拉边传中-J

source: Cross & deep-I
zh_cn: 下底传中-I

source: Cross & deep-J
zh_cn: 下底传中-J

source: Cross & byline-K
zh_cn: 拉边传中-K

source: Cross & byline-L
zh_cn: 拉边传中-L

source: Cross & deep-K
zh_cn: 下底传中-K

source: Cross & deep-L
zh_cn: 下底传中-L

source: Cross & byline-M
zh_cn: 拉边传中-M

source: Cross & byline-N
zh_cn: 拉边传中-N

source: Cross & byline-O
zh_cn: 拉边传中-O

source: Deep-Cross-E
zh_cn: 中路分边-E

source: Deep-Cross-F
zh_cn: 中路分边-F

source: Cross & outflanks-F
zh_cn: 边路传中-F

source: Cross & outflanks-G
zh_cn: 边路传中-G

source: Cross & outflanks-H
zh_cn: 边路传中-H

source: Cross & outflanks-I
zh_cn: 边路传中-I

source: Deep-Cross-G
zh_cn: 中路分边-G

source: Deep-Cross-H
zh_cn: 中路分边-H

source: Deep-Cross-I
zh_cn: 中路分边-I

source: Deep-Cross-J
zh_cn: 中路分边-J

source: One-two-A
zh_cn: 2过1-A

source: One-two-B
zh_cn: 2过1-B

source: Cross with outflanks-RA
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的任一右边卫，该右边卫传中给此前插上的任一左边前卫，后者接球射门

source: One-two-C
zh_cn: 2过1-C

source: One-two-D
zh_cn: 2过1-D

source: One-two-E
zh_cn: 2过1-E

source: Cross & outflanks-J
zh_cn: 边路传中-J

source: Cross & outflanks-K
zh_cn: 边路传中-K

source: Deep-Cross-K
zh_cn: 中路分边-K

source: Deep-Cross-L
zh_cn: 中路分边-L

source: Deep-Cross-M
zh_cn: 中路分边-M

source: Deep-Cross-N
zh_cn: 中路分边-N

source: Cross & outflanks-L
zh_cn: 边路传中-L

source: Cross & outflanks-M
zh_cn: 边路传中-M

source: Cross & outflanks-N
zh_cn: 边路传中-N

source: Cross & outflanks-O
zh_cn: 边路传中-O

source: Cross & outflanks-P
zh_cn: 边路传中-P

source: Cross & outflanks-Q
zh_cn: 边路传中-Q

source: Cross & outflanks-R
zh_cn: 边路传中-R

source: Cross & outflanks-S
zh_cn: 边路传中-S

source: Deep-Cross-O
zh_cn: 边路传中-O

source: Deep-Cross-P
zh_cn: 中路分边-P

source: Cross & outflanks-T
zh_cn: 边路传中-T

source: Cross & outflanks-U
zh_cn: 边路传中-U

source: Cross & outflanks-V
zh_cn: 边路传中-V

source: Cross & outflanks-W
zh_cn: 边路传中-W

source: Deep-Cross-Q
zh_cn: 中路分边-Q

source: Deep-Cross-R
zh_cn: 中路分边-R

source: Deep-Cross-S
zh_cn: 中路分边-S

source: Deep-Cross-T
zh_cn: 中路分边-T

source: One-two-F
zh_cn: 2过1-F

source: One-two-G
zh_cn: 2过1-G

source: One-two-H
zh_cn: 2过1-H

source: One-two-I
zh_cn: 2过1-I

source: Cross & outflanks-X
zh_cn: 边路传中-X

source: One-two-J
zh_cn: 2过1-J

source: Cross & outflanks-Y
zh_cn: 边路传中-Y

source: Cross & outflanks-Z
zh_cn: 边路传中-Z

source: Deep-Cross-U
zh_cn: 中路分边-U

source: Deep-Cross-V
zh_cn: 中路分边-V

source: Deep-Cross-W
zh_cn: 中路分边-W

source: Deep-Cross-X
zh_cn: 中路分边-X

source: lure enemy away-A
zh_cn: 调动对手-A

source: lure enemy away-B
zh_cn: 调动对手-B

source: lure enemy away-C
zh_cn: 调动对手-C

source: lure enemy away-D
zh_cn: 调动对手-D

source: WGL curves-A
zh_cn: 左边锋内切-A

source: WGR curves-A
zh_cn: 右边锋内切-A

source: WGL curves-B
zh_cn: 左边锋内切-B

source: WGR curves-B
zh_cn: 右边锋内切-B

source: midfielder curves-C
zh_cn: 中场插上-C

source: Forwarding AMC
zh_cn: 前腰前插

source: Curving AML
zh_cn: 左AML插上

source: Curving ML
zh_cn: 左前卫插上

source: Curving AMR
zh_cn: 右AMR插上

source: Curving MR
zh_cn: 右前卫插上

source: WGL curves-C
zh_cn: 左边锋内切-C

source: WGR curves-C
zh_cn: 右边锋内切-C

source: Right line Attack-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一右后卫，该右后卫传给任一右边前卫，该右前卫拿球推进到禁区边沿后传中给任意前锋，射门。

source: Left line Attack-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传给任一边前卫，该左前卫拿球推进到禁区边沿后传中给任意前锋，射门。

source: Right line Attack-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一右后卫，该右后卫传给右进攻边前卫，该右前卫拿球推进到禁区边沿后传中给任意前锋，射门。

source: Left line Attack-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传给左进攻边前卫，该左前卫拿球推进到禁区边沿后传中给任意前锋，射门。

source: Right line Attack-C
zh_cn: 任一后卫传球给任一右后卫，该右后卫传给右进攻边前卫，该右前卫拿球推进到禁区边沿后传中给中锋，射门。

source: Left line Attack-C
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传给左进攻边前卫，该左前卫拿球推进到禁区边沿后传中给中锋，射门。

source: forwarding outfielder-A
zh_cn: 中场前插-A

source: Curving WGL-A
zh_cn: 内切左边锋-A

source: Curving WGR-A
zh_cn: 内切右边锋-A

source: Curving WGL-B
zh_cn: 内切左边锋-B

source: Curving WGR-B
zh_cn: 内切右边锋-B

source: Curving WGL-C
zh_cn: 内切左边锋-C

source: Curving WGR-C
zh_cn: 内切右边锋-C

source: WBL curves-A
zh_cn: 左边卫插上-A

source: WBR curves-A
zh_cn: 右边卫插上-A

source: WBL curves-B
zh_cn: 左边卫插上-B

source: WBR curves-B
zh_cn: 右边卫插上-B

source: lure enemy away-E
zh_cn: 调动对手-E

source: midfielder breaks
zh_cn: 中场突破

source: midfielder curves-A
zh_cn: 中场插上-A

source: midfielder curves-B
zh_cn: 中场插上-B

source: Maradona Move
zh_cn: 马拉多纳盘带

source: Through Middle with outflanks-LG
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的左边卫，左边卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-RG
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的右边卫，右边卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-LH
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的左中卫，左中卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-RH
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的左中卫，左中卫接球突破射门

source: Cross with outflanks-LC
zh_cn: 任一后卫传球给任一右边前卫，该右前卫大范围转移给任一左边锋，该左边锋传给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-LA
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给任一左前卫，该左前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-RB
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给任一右前卫，该右前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-LB
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给任一左前卫，该左前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球突破射门。

source: Shift between two sides-C
zh_cn: 任一中后卫传给任一右边卫，该右边卫大范围转移给左前卫，左前卫大范围转移给任一右边锋，该右边锋传中给左前锋，后者拿球射门

source: Shift between two sides-B
zh_cn: 任一中后卫传给任一右边卫，该右边卫大范围转移给任一左前卫，该左前卫大范围转移给任一右边锋，该右边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Shift between two sides-A
zh_cn: 任一中后卫传给右边卫，右边卫大范围转移给左前卫，左前卫大范围转移给右边锋，右边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Back-Middle-Front direct pass E
zh_cn: 任一中后卫传给指定的中前卫，该中前卫传给任一前锋，后者拿球射门

source: Back-Middle-Front direct pass D
zh_cn: 任一中后卫传给任一中场，该中场传给指定的前锋，后者拿球射门

source: Back-Middle-Front direct pass C
zh_cn: 任一中后卫传给任一中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline -LF
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给左前卫，左前卫传中给任一前锋，后者拿球突破射门。

source: Cross from byline -RF
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给右前卫，右前卫传中给任一前锋，后者拿球突破射门。

source: Cross from byline -RE
zh_cn: 任一后卫传球给右前卫，右前卫传中给任一前锋，后者拿球突破射门。

source: Cross from byline -LE
zh_cn: 任一后卫传球给左前卫，左前卫传中给任一前锋，后者拿球突破射门。

source: Cross from deep-RF
zh_cn: 任一右边卫传球给任一右前卫，该右前卫传球给任一右边锋，该右边锋传中给指定的前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-LF
zh_cn: 任一右边卫传球给任一左前卫，该左前卫传球给任一左边锋，该左边锋传中给指定的前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-RE
zh_cn: 右边卫传球给任一右边锋，该右边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-LE
zh_cn: 任一右边卫传球给任一左前卫，该左前卫传球给任一左边锋，该左边锋传中给指定的前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline-RD
zh_cn: 任一右边卫传球给右前卫，右前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline -LD
zh_cn: 任一右边卫传球给左前卫，左前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Longball from back to front B
zh_cn: 任一中后卫长传给指定的前锋，后者拿球射门

source: Back-Middle-Front direct pass B
zh_cn: 任一中后卫传给指定的中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Back-Byline-Middle-Front-RA
zh_cn: 任一后卫传给任一右前卫，该右前卫传给任一中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Back-Byline-Middle-Front-LA
zh_cn: 任一后卫传给任一左前卫，该左前卫传给任一中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Byline-Middle-Cross-RA
zh_cn: 任一右边卫传给任一中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Byline-Middle-Cross-LA
zh_cn: 任一左边卫传给任一中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Middle-Deep-Cross-LA
zh_cn: 任一后卫传给任一中场，该中场传给任一左边锋，该左边锋传给任一前锋，后者拿球射门

source: Middle-Deep-Cross-RA
zh_cn: 任一后卫传给任一中场，该中场传给任一右边锋，该右边锋传给任一前锋，后者拿球射门

source: Middle-Byline-Cross-LA
zh_cn: 任一后卫传给任一中场，该中场传给任一左前卫，该左前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Middle-Byline-Cross-RA
zh_cn: 任一后卫传给任一中场，该中场传给任一右前卫，该右前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-LD
zh_cn: 任一后卫传球给任一左边锋，该左边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-RD
zh_cn: 任一后卫传球给任一右边锋，该右边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline-LC
zh_cn: 任一右边卫传球给任一左前卫，任一左前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline-RC
zh_cn: 任一右边卫传球给任一右前卫，任一右前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-LA
zh_cn: 任一左边卫传球给任一左前卫，该左前卫传球给任一左边锋，该左边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline-LA
zh_cn: 任一左边卫传球给任一左前卫，该左前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Back-Middle-Front direct pass-A
zh_cn: 任一中后卫传给任一中场，该中场传给任一前锋，后者拿球射门

source: Longball from back to front A
zh_cn: 任一中后卫长传给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-RB
zh_cn: 任一后卫传球给任一右边卫，该右边卫传球给任一右边锋，该左边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline-RA
zh_cn: 任一右边卫传球给任一右前卫，该右前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-RA
zh_cn: 任一右边卫传球给任一右前卫，该右前卫传球给任一右边锋，该右边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-LB
zh_cn: 任一后卫传球给任一左边卫，该左边卫传球给任一左边锋，该左边锋传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from byline-RB
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右前卫，该右前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross from byline -LB
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左前卫，该左前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross from deep-RC
zh_cn: 任一右边卫传球给任一右前卫，该右前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross from deep-LC
zh_cn: 任一左边卫传球给任一左前卫，该左前卫传中给任一前锋，后者拿球射门

source: Cross with outflanks-RC
zh_cn: 任一后卫传球给任一左边前卫，该左前卫大范围转移给任一右边锋，该右边锋传给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-RD
zh_cn: 任一后卫传球给任一左边前卫，该左前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-LD
zh_cn: 任一后卫传球给任一右边前卫，该右前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Through Middle with outflanks-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右中前卫，该右中前卫直塞给插上的任一左/中前卫，后者接球射门

source: Through Middle with outflanks-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左中前卫，该左中前卫直塞给插上的任一中/右中前卫，后者接球射门

source: Cross with outflanks-LE
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左前卫，该左前卫传中给插上的任一右前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-RE
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右前卫，该右前卫传中给插上的任一左前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-RF
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右前卫，该右前卫传中给插上的任一左前卫，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-LF
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左前卫，该左前卫传中给插上的任一右前卫，后者拿球突破射门。

source: Through Middle with outflanks-RC
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左中前卫，该左中前卫直塞给插上的任一右前卫，后者接球射门

source: Through Middle with outflanks-LC
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右中前卫，该右中前卫直塞给插上的任一左前卫，后者接球射门

source: Through Middle with outflanks-RD
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左中前卫，该左中前卫直塞给插上的任一右前卫，后者接球射门

source: Through Middle with outflanks-LD
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右中前卫，该右中前卫直塞给插上的任一左前卫，后者接球射门

source: One-two-RA
zh_cn: 任一后卫传球给任一右边后卫，该右边后卫传给任一右边前卫，该右边前卫直塞给斜插上的任一中前卫，该中前卫传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two-LA
zh_cn: 任一后卫传球给任一左边后卫，该左边后卫传给任一左边前卫，该左边前卫直塞给斜插上的任一中前卫，该中前卫传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two-LB
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的任一左边前卫，该左前卫传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two-RB
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的任一右边前卫，该右前卫传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two with outflanks-LA
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的任一左边卫，该左边卫传中给此前插上的任一右边前卫，后者接球射门

source: Cross with outflanks-RG
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给任一右前卫，该右前卫传中给此前插上的任一左边卫，该左边卫接球突破射门

source: Cross with outflanks-LG
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给任一左前卫，该左前卫传中给此前插上的任一右边卫，该右边卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-LE
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的任一左边卫，该左边卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-RE
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的任一右边卫，该右边卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-LF
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的左中卫，该左中卫接球突破射门

source: Through Middle with outflanks-RF
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此前插上的右中卫，该右中卫接球突破射门

source: Cross with outflanking-RH
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右前卫，该右前卫传中给插上的前腰，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-LH
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左前卫，该左前卫传中给插上的前腰，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-RI
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给右边前卫，右前卫传中给插上的前腰，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-LI
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给左边前卫，左前卫传中给插上的前腰，后者拿球突破射门。

source: Cross with outflanks-RJ
zh_cn: 任一后卫传球给左边前卫，该左前卫大范围转移给右边锋，右边锋传给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-LJ
zh_cn: 任一后卫传球给右边前卫，该右前卫大范围转移给左边锋，左边锋传给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-RK
zh_cn: 任一后卫传球给右边前卫，该右前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-LK
zh_cn: 任一后卫传球给左边前卫，该左前卫传中给插上的任一中前卫，后者拿球射门。

source: Through Middle with outflanks-C
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一右中前卫，该右中前卫直塞给此前插上的前腰，后者接球射门

source: Through Middle with outflanks-D
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左中前卫，该左中前卫直塞给此前插上的前腰，后者接球射门

source: Cross with outflanks-LL
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给任一左前卫，该左前卫传给异侧插上的右边锋，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-RL
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给任一右前卫，该右前卫传给异侧插上的左边锋，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-RM
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给右边锋，右边锋传给异侧插上的左进攻边前卫，后者拿球射门。

source: Cross with outflanks-LM
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给左边锋，左边锋传给异侧插上的右进攻边前卫，后者拿球射门。

source: One-two-RC
zh_cn: 任一后卫传球给任一右边后卫，该右边后卫传给任一右边前卫，该右边前卫直塞给斜插上的前腰，前腰传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two-LC
zh_cn: 任一后卫传球给任一左边后卫，该左边后卫传给任一左边前卫，该左边前卫直塞给斜插上的前腰，前腰传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two-LD
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的左边前卫，左边前卫传中给任一前锋，后者接球射门

source: One-two-RD
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的右边前卫，右边前卫传中给任一前锋，后者接球射门

source: Cross with outflanks-RN
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的右进攻边后卫，该进攻边后卫传中给插上的左进攻边前卫，该进攻边前卫接球射门

source: One-two with outflanks-LN
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给插上的左进攻边后卫，该进攻边后卫传中给插上的右进攻边前卫，该进攻边前卫接球射门

source: Cross with outflanks-RO
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给任一左前卫，该左前卫传中给此前插上的右边卫，右边卫接球突破射门

source: Cross with outflanks-LO
zh_cn: 任一后卫传球给任一中场，该中场传给任一左前卫，该左前卫传中给此前插上的右边卫，右边卫接球突破射门

source: lure the enemy away from his base-LA
zh_cn: 任一后卫传球给任一左前卫，该左前卫传到右前锋的位置，此时左前锋插上拿球，而右前锋向异侧跑动吸引对方防守球员。

source: lure the enemy away from his base-RA
zh_cn: 任一后卫传球给任一右前卫，该右前卫传到右前锋的位置，此时左前锋插上拿球，而右前锋向异侧跑动吸引对方防守球员。

source: lure the enemy away from his base-LB
zh_cn: 任一后卫传球给左边前卫，该左前卫传到右前锋的位置，此时左前锋插上拿球，而右前锋向异侧跑动吸引对方防守球员。

source: lure the enemy away from his base-RB
zh_cn: 任一后卫传球给右边前卫，该右前卫传到右前锋的位置，此时左前锋插上拿球，而右前锋向异侧跑动吸引对方防守球员。

source: WGL curves with through ball-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给内切的左边锋，后者拿球突破射门。

source: WGR curves with through ball-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰长传给内切的右边锋，后者拿球突破射门。

source: WGL curves with through ball-B
zh_cn: 任一后卫传球给后腰，该后腰长传给内切的左边锋，后者拿球突破射门。

source: WGR curves with through ball-B
zh_cn: 任一后卫传球给后腰，该后腰长传给内切的右边锋，后者拿球突破射门。

source: Forwarding midfielder with through ball
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的另一中前卫，该中前卫带球突破射门

source: Forwarding AMC with through ball
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的前腰，该前腰带球突破射门

source: Curving AML with through ball
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的左进攻边前卫，该边前卫带球突破射门

source: Curving ML with through ball
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的左边前卫，该左边前卫带球突破射门

source: Curving AMR with through ball
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的右进攻边前卫，该边前卫带球突破射门

source: Curving MR with through ball
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的右边前卫，该右边前卫带球突破射门

source: WGL curves with through ball-C
zh_cn: 任一后卫传球给指定的中前卫，该中前卫直塞给内切的左边锋，后者突破射门。

source: WGR curves with through ball-C
zh_cn: 任一后卫传球给指定的中前卫，该中前卫直塞给内切的右边锋，后者突破射门。

source: Right line Attack with forwarding outfielder-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一右后卫，该右后卫传给右前卫，该右前卫直塞给插上的任一中场球员，后者远射。

source: Left line Attack with forwarding outfielder-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传给左前卫，该左前卫直塞给插上的任一中场球员，后者远射。

source: Curving WGL&right line attack-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一右后卫，该右后卫传给右前卫，该右前卫拿球推进到禁区边沿后传给插上的左边锋，后者拿球突入禁区射门。

source: Curving WGR&left line attack-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传给左前卫，该左前卫拿球推进到禁区边沿后传给插上的右边锋，后者拿球突入禁区射门。

source: Curving WGL&right line attack-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一右后卫，该右后卫传给任一右前卫，该右前卫拿球推进到禁区边沿后传给插上的左边锋，后者拿球突入禁区射门。

source: Curving WGR&left line attack-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传给任一左前卫，该左前卫拿球推进到禁区边沿后传给插上的右边锋，后者拿球突入禁区射门。

source: Curving WGL&right line attack-C
zh_cn: 任一后卫传球给任一右前卫，该右前卫传给右边锋，该右边锋内切后传给插上的左边锋，后者拿球突入禁区射门。

source: Curving WGR&left line attack-C
zh_cn: 任一后卫传球给任一左前卫，该左前卫传给左边锋，该左边锋内切后传给插上的右边锋，后者拿球突入禁区射门。

source: Forwarding WBL curves-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一前腰，该前腰长传给插上的左进攻边后卫，后者拿球突入禁区射门。

source: Forwarding WBR curves-A
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一前腰，该前腰长传给插上的右进攻边后卫，后者拿球突入禁区射门。

source: Forwarding WBL curves-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给右前腰，右前腰长传给插上的左进攻边后卫，后者拿球突入禁区射门。

source: Forwarding WBR curves-B
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给左前腰，左前腰长传给插上的右进攻边后卫，后者拿球突入禁区射门。

source: lure the enemy away from his base-C
zh_cn: 任一后卫传球给任一左后卫，该左后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一左前卫，该左前卫传给任一直塞给任一中前卫，该前腰传给右前锋，此时左前锋向异侧移动，掩护右前锋带球突进禁区射门

source: Forwarding midfielder breaks
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫直塞给此时斜插上的另一中前卫，该中前卫带球突进禁区射门

source: Forwarding midfielder curves-L
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫传给任一右前卫，该右前卫直塞给此时斜插上的另一中前卫，该中前卫带球突进禁区射门

source: Forwarding midfielder curves-R
zh_cn: 任一后卫传球给任一后腰，该后腰传给任一中前卫，该中前卫传给任一左前卫，该左前卫直塞给此时斜插上的另一中前卫，该中前卫带球突进禁区射门

source: Dribbling to score
zh_cn: 盘带

source: 3-4-3 Sweeper
zh_cn: 3-4-3 清道夫

source: 3-4-3 Wingers
zh_cn: 3-4-3 边锋

source: 3-5-2 Attacking
zh_cn: 进攻

source: 3-5-2 Defensive
zh_cn: 3-5-2防守

source: 3-5-2 Midfielders
zh_cn: 3-5-2中场

source: 3-5-2 Sweeper
zh_cn: 3-5-2 清道夫

source: 4-3-3 Basic
zh_cn: 4-3-3 基础

source: 4-3-3 Attacking
zh_cn: 4-3-3进攻

source: 4-3-3 Defensive
zh_cn: 4-3-3防守

source: 4-3-3 Christmas Tree
zh_cn: 4-3-3 圣诞树

source: 4-4-2 Basic
zh_cn: 4-4-2 基础

source: 4-4-2 Attacking
zh_cn: 4-4-2进攻

source: 4-4-2 Defensive
zh_cn: 4-4-2防守

source: 4-4-2 Diamond
zh_cn: 4-4-2 菱形

source: 4-4-2 Direct
zh_cn: 4-4-2 平行

source: 5-3-2 Attacking
zh_cn: 5-3-2进攻

source: 5-3-2 Defensive
zh_cn: 5-3-2防守

source: 5-3-2 Sweeper
zh_cn: 5-3-2 清道夫

source: 3-5-2 basic
zh_cn: 3-5-2 基础

source: 3-4-3 basic
zh_cn: 3-4-3 基础

source: 3-4-3 Sweeper desc
zh_cn: 3-4-3 清道夫

source: 3-4-3 Wingers desc
zh_cn: 3-4-3 边锋

source: 3-5-2 Attacking desc
zh_cn: 3-5-2进攻

source: 3-5-2 Defensive desc
zh_cn: 3-5-2防守

source: 3-5-2 Midfielders desc
zh_cn: 3-5-2 中场

source: 3-5-2 Sweeper desc
zh_cn: 3-5-2 清道夫

source: 4-3-3 Basic desc
zh_cn: 4-3-3 基础

source: 4-3-3 Attacking desc
zh_cn: 4-3-3进攻

source: 4-3-3 Defensive desc
zh_cn: 4-3-3防守

source: 4-3-3 Christmas Tree desc
zh_cn: 4-3-3 圣诞树

source: 4-4-2 Basic desc
zh_cn: 4-4-2 基础

source: 4-4-2 Attacking desc
zh_cn: 4-4-2进攻

source: 4-4-2 Defensive desc
zh_cn: 4-4-2防守

source: 4-4-2 Diamond desc
zh_cn: 4-4-2 菱形

source: 4-4-2 Direct desc
zh_cn: 4-4-2 平行

source: 5-3-2 Attacking desc
zh_cn: 5-3-2进攻

source: 5-3-2 Defensive desc
zh_cn: 5-3-2防守

source: 5-3-2 Sweeper desc
zh_cn: 5-3-2 清道夫

source: 3-5-2 basic desc
zh_cn: 3-5-2 基础

source: 3-4-3 basic desc
zh_cn: 3-4-3 基础

source: Tier 10
zh_cn: 初学者

source: Tier 9
zh_cn: 未经考验

source: Tier 8
zh_cn: 尚待观察

source: Tier 7
zh_cn: 上升期

source: Tier 6
zh_cn: 本地知名

source: Tier 5
zh_cn: 地区知名

source: Tier 4
zh_cn: 本国知名

source: Tier 3
zh_cn: 洲际知名

source: Tier 2
zh_cn: 国际知名

source: Tier 1
zh_cn: 世界级

source: leader
zh_cn: 领袖

source: common member
zh_cn: 普通成员

source: a
zh_cn: 青铜

source: b
zh_cn: 白银

source: c
zh_cn: 黄金

source: d
zh_cn: 白金

source: e
zh_cn: 钻石

source: sunshine
zh_cn: 晴天

source: cloudy
zh_cn: 多云

source: overcast
zh_cn: 阴天

source: light rain
zh_cn: 小雨

source: heavy rain
zh_cn: 大雨

source: snow
zh_cn: 小雪

source: Group
zh_cn: 小组

source: player is inj
zh_cn: 受伤球员

source: player is red
zh_cn: 红牌球员

source: player have 5 yew
zh_cn: 球员已经有五张黄牌了

source: player on squard
zh_cn: 阵型球员

source: player is on loan
zh_cn: 租赁球员

source: Gnrl Info
zh_cn: 概要

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Injury
zh_cn: 伤病

source: Match Data
zh_cn: 比赛数据

source: League Match
zh_cn: 联赛

source: Tournament Match
zh_cn: 锦标赛

source: Tier Match
zh_cn: 等级赛

source: Friendly Match
zh_cn: 友谊赛

source: Country
zh_cn: 国家

source: March out
zh_cn: 前进

source: Assist
zh_cn: 助攻

source: Condition
zh_cn: 状态

source: Avg
zh_cn: 平均值

source: match rating lo4
zh_cn: 比赛评分

source: Injury time
zh_cn: 伤病时间

source: Recover time
zh_cn: 恢复时间

source: Pass
zh_cn: 传球

source: Steal
zh_cn: 偷

source: shoots positively
zh_cn: 射门

source: Yellow Card
zh_cn: 黄牌

source: Red Card
zh_cn: 红牌

source: exp
zh_cn: 经验

source: event card
zh_cn: 事件卡

source: other game award
zh_cn: 其他奖励

source: RMB
zh_cn: 点数

source: Tip 1
zh_cn: 提示1

source: Tip 2
zh_cn: 提示2

source: Tip 3
zh_cn: 提示3

source: 1. Homeground is the location of your club. Here you can build, remove, upgrade and expand constructions.
zh_cn: 1. 基地是俱乐部所在地。你可以在基地上建造、拆除、升级和扩展建筑。

source: 2. All types of constructions have effect on your club, i.e. high-leveled youth training campus can cultivate better young players.
zh_cn: 2. 所有建筑都会对俱乐部有影响，例如，高等级的青训营能培养出优秀的青年球员。

source: 3. It is needed to be noticed that all operations should be executed within the current-available cash.
zh_cn: 3. 需要注意的是，所有操作都需要在可用资金范围内进行。

source: 1. Here you can select a formation for your team. Drag the top left icons to assign duties to players.
zh_cn: 1. 你可以在“阵容“页面为球队选择阵型。 拖动左上角的图标为球员分配职责。

source: Tip 4
zh_cn: 提示 4

source: 1. The squad screen displays all the players that are in the squad you are viewing. By default the players are organized by their positions on their default formation with GK at the top of the list and ST at the bottom.
zh_cn: 1. 阵容界面展示你的所有球员。球员的默认排列方式是根据位置列出， 门将列在最顶端，射手列在最低端。

source: 2. Of course you can also use the top left button of the screen to change the information columns that make up the screen. Each column header can be clicked on to sort the players in the screen by that column information. For example, left-clicking on the Kit Number column will sort the players by their kit number, rather than the default suited position.
zh_cn: 2. 当然你也可以使用界面左上角的按钮去更改排列方式。点击每种排列方式就会按照相应信息排列球员。例如，单击“球衣号码”就会根据球衣号码排列球员。

source: 3. You can use the top right button of the screen to add points automatically for all players with a single click.
zh_cn: 3. 你可以使用该界面右上角的按钮，一键为所有球员自动加点。

source: 4. The screen provides three different ways to list players. Click the top right icons to view.
zh_cn: 4. 该界面提供3种方式排列球员。点击右上角的图标查看。

source: squard youth team
zh_cn: 青年队

source: 1. Initially the upper limit for accomodation of youth players is 16. You can upgrade or expand your youth training campus to increase the upper limit.
zh_cn: 1. 初始青年队中只能容纳16名球员。 你可以升级或扩展青训营来提高容纳的上限。

source: 2. The initial maximum of promotion is only 1. However you can do more promotions by leveling your manager. After you promote youth players to First Team, new players will be added to youth team at the beginning of a next year.
zh_cn: 2. 初始最多只能提拔1名青年球员。不过你可以升级经理以提拔更多的数量。一旦青年球员被提拔到一线队，下一赛季初始时会有新球员被增补到青年队中。

source: 3. You can level your manager to reduce scouting time.Now you can promote 1 youth player to the first team. When your manager scouting ability levels to 20, 1 more player can be promoted.
zh_cn: 3. 你可以升级经理以减少观察时间。现在你能提拔1名青年球员到一线队。当你的经理的球探能力升级到20后。可以多提拔1名。

source: 4. You need to scout 5 times to get full profile of a youth player.
zh_cn: 4. 你需要观察5次才能查看该球员的全部信息。

source: Matches tier
zh_cn: 天梯赛

source: 1. Here you can challenge other players and NPCs. Notice that only clubs lower or higher than your club tier can be challenged.
zh_cn: 1. 你可以挑战其它玩家和NPC。请注意只能挑战比你高或低3个等级的俱乐部。

source: 1. Pyramid League consists of several leagues. Each league are divided into 4x divisions. Each division consists of 8 clubs.
zh_cn: 1. 金字塔联赛包含若干联赛。每个联赛分成4X个分区。 每个分区包括8个俱乐部。

source: 2. Each league is dual circulated.
zh_cn: 2. 每个联赛都是双循环。
